Click to 'Additional tools' header menu item and select 'Debian FAI' in expanded list
Нажмите на "Дополнительные инструменты" в заголовочном меню и выберите "Поностью автоматизированный установщик debian"
Click on blue header 'Debian settings' to see main configuration
Нажмите на синий заголовок "Настройки Debian", чтобы развернуть основные настройки
Change values to correct according your needs
Измените настройки в соответствии с вашими пожеланиями
Click on 'Debian settings' again to collapse
Нажмите на "Настройки Debian" ещё раз, чтобы свернуть
Click on blue header 'HDD split' to see partition disk config
Нажмите на синий заголовок "Разбивка диска", чтобы развернуть настройки дисков
You could add, edit sizes or order of the following disk parts
Вы можете добавить, изменить размеры и тип файловой системы или порядок дисковых разделов
Let's add new part for /opt part Click to plus button for this
Добавим новый раздел /opt Нажмите кнопку плюс ("+")
Select partition name (it's Opt in our case)
Выберите имя раздела (это Opt в нашем случае)
And select the most convenient file system for new partition
И выберите наиболее подходящий тип файловой системы для нового раздела
Type good size for this part (size, which would be enough)
Введите размер раздела
And click OK button (the nearest btn at the bottom)
Нажмите кнопку ОК (ближайшая кнопка снизу)
New part appeared in the list. You could move it to new place
Новый раздел появился в списке Можно переместить его в иное место
Or change order of existing
Или изменить существующий порядок
Of course, you could remove some parts if you wish
Можно удалить ненужные разделы (кнопка "х")
Mouse double click if for edit partition
Двойной щелчёк мыши - изменить раздел
Edit them
Изменяем...
You should click 'Accept' button to agree with changes
Кнопка "Принять" для подтверждения изменений
or 'Restore to default' to get back to default state
или "Восстановить по умолчанию" для возврата к изначальным настройкам
I'm adding all unlisted partition types and 'Accept' that
Добавим все возможные разделы и нажмём "Принять"
You are able to see result of changes (that's preseed.cfg file if you know I mean)
Можно увидеть результаты зменений (это файл preseed.cfg)
Click 'Get Image' button to download debian image (please be patient and wait, that's pretty time consuming)
Нажмите "Получить образ" для загрузки iso образа (пожалуйста, подождите, это довольно длительный процесс)